【Komperdell 奧地利】C3 CARBON PRO PowerLock 3.0 碳纖強力鎖定泡棉長握把登山杖 140cm【碳纖維登山杖】

建議售價：2,430元

商品資訊 | Product Information

上節及中節採用重量極輕的碳纖維，強度高，耐腐蝕。
下節採用Titanal.HF 高密度鋁合金管柱製成，輕量耐用、高硬度 Titanal.HF 高密度鋁合金廣泛使用在航天及飛機工業中，同時也是高強度運動器材中重要的材料。具有高密度、高強度及重量輕的特性。強度能與鋼一致，但是重量卻僅僅只有鋼的三分之一。
特別為登山者而設，重量極輕 ，比傳統登山杖輕約一半 。
POWER LOCK 3.0 鋁合金強力鎖定調節裝置，以壓扣的方式調整手杖長短。
即使在帶著手套下操作依舊便利，鎖定後不易滑動。
中節長度指示圈，採用特殊塗層，拉長縮短一次到位。
加長型全EVA發泡材質手柄，較輕、觸感佳、有防滑作用。
Neoprene (潛水衣專用材質) 高質量柔軟膠腕帶 。
Vario 小型擋泥板。
杖尖採用高強度鎢碳鋼材質(Tungsten/Carbide)，耐磨防滑 (附杖尖保護套)。
  
產品規格： 
管柱材質：上節及中節採用碳纖維、下節採用Titanal.HF 高密度鋁合金管柱
管徑：18/16/14 mm
握把材質：輕量化 EVA-foam
鎖定系統：POWER LOCK 3.0
重量：225 g
收納尺寸：66 cm
最大尺寸：140 cm
身長：105 cm
產地：奧地利
型號：1752325-10


