【LEKI 德國】BLACK SERIES MVC 碳纖維快扣折疊登山杖 Z-POLE 快扣登山【碳纖維登山杖】

建議售價：5,220元

商品資訊 | Product Information

採用CORE LOCKING DEVICE (CLD)核心鎖定裝置，直觀的鎖定機制，內部保護系統，易於操作。
快速組合/折疊收納，收納長度能輕易地放置背包行李內。
新一代SPEED LOCK 2比上一代體積小30％、重量輕25％，鎖定強度增加20％。
杖身採用輕重量、高強度的碳纖維材質。 
EVA泡棉長握把，最佳舒適握放塑型，符合各地形的使用。
AERGON手掌人體工學握把設計，輕鬆調整腕帶長度，舒適握放。
腕帶安全專利設計，能避免危機時不卡死易鬆脫。
Skin腕帶具有超薄輕量的舒適手感，仍具有高強度、高耐用度的特色。
具20CM使用長度調整範圍，快扣設計迅速調整。
高碳鎢鋼杖尖頭材質，擁有媲美鑽石般的超強硬度耐用度。
杖尖頭內側以30度向內收縮，可達到最佳的抓地能力。
具快速檔泥板/檔雪板拆裝設計，可依各種需求改變。  
產品規格： 
材質：100% Carbon
管徑：16／14／14／14 mm 
可調整使用長度：110-130 cm
收納尺寸：40 cm
重量：207 g
產地：捷克
型號：649-2900

